Chip Defense est un jeu décontracté pour les appareils Android du genre « tower defense ». Il est centré sur la conception de circuits électroniques et de puces logiques, évoquant le bon vieux temps des microprocesseurs 8 bits.


Dans ce jeu, les attaquants sont représentés par des bits et des octets. Pour défendre le processeur contre eux, le joueur construit des puces dans les emplacements prévus à cet effet. Ces « tours » infligent des dégâts par des opérations telles que la soustraction, le décalage vers la droite, l´opération bitwise ET, etc. Comme d´habitude dans ces jeux, les puces peuvent être améliorées.


Le jeu présente des « héros et héroïnes de l´ère de l´information » : des personnes qui ont eu une grande influence sur le développement des ordinateurs modernes. Ils sont accompagnés d´une courte biographie et fournissent des bonus globaux qui facilitent considérablement le jeu.


Il existe actuellement plus de 25 héros et héroïnes. Le jeu comprend 32 niveaux prédéfinis, mais il dispose également d´un mode « sans fin » avec des niveaux générés de manière aléatoire. Les langues supportées sont l´anglais, le français, l'italien et l´allemand.
