Nuove funzionalità:
- È possibile ridimensionare la visualizzazione del gioco con il gesto di “pizzicare”.

Correzioni di bug:
- Corretti i tipi di chip disponibili e il numero di ondate per i livelli 22 e 32
- Reso più riconoscibile il contorno attorno ai chip MEM attivi (issue #233).
- Il layout grafico dei livelli tendeva a risultare piuttosto allungato sui dispositivi di grandi dimensioni.

Varie:
- Gli eroi in vacanze devono essere riselezionati ogni volta che si accede a un livello di congedo (issue #210).
