Nouvelles fonctionnalités :
- L'affichage du jeu peut être redimensionné à l'aide du geste de « pincement ».

Corrections de bugs :
- Correction des types de puces disponibles et du nombre de vagues pour les niveaux 22 et 32
- Amélioration de la visibilité du contour autour des puces MEM actives (issue #233).
- La disposition graphique des niveaux avait tendance à être plutôt allongée sur les appareils de grande taille.

Divers :
- Les héros partant en vacances doivent être resélectionnés à chaque fois qu'un niveau de congé est sélectionné (issue #210).
