Neue Funktionen:
- Die Spielansicht kann durch die „Zweifingergeste“ skaliert werden.

Fehlerbehebungen:
- Die verfügbaren Chip-Typen und die Anzahl der Wellen für die Level 22 und 32 wurden korrigiert.
- Der Umriss um aktive MEM-Chips wurde besser erkennbar gemacht (issue #233).
- Das grafische Level-Layout ist nicht mehr so in die Länge gezogen, vor allem auf großen Bildschirmen.

Sonstiges:
- Helden, die in den Urlaub gehen, müssen jedes Mal neu ausgewählt werden, wenn ein Urlaubslevel erneut betreten wird (issue #210).
