Neue Funktionen:
- Das Spiel kann im Dialogfeld „Einstellungen“ exportiert und wiederhergestellt werden
- Die Spielansicht unterstützt nun den „Edge-to-Edge“-Modus (Vollbildmodus)

Fehlerbehebungen:
- Ein Problem beim Scrollen wurde behoben (Issue #247)
- Die Darstellung von MEM-Chips mit mehreren internen Registern wurde korrigiert (Issue #233)
- Das Platzieren zusätzlicher Chips konnte beim Erstellen einer Stufe zu einer Endlosschleife führen.

Sonstiges:
- Die Mindestanforderung an die SDK-Version wurde von 21 auf 23 (entspricht Android 6) geändert.
- Einbindung neuerer Versionen einiger System-Bibliotheken.
