Neue Funktionen:
- Die Zoom-Buttons können im Einstellungen-Dialog deaktiviert werden.
- Der „Über dieses Spiel“-Dialog wurde durch eine neue „Extras“-Aktivität ersetzt, die durch Wischen nach links und rechts navigierbar ist und mehr Platz für zusätzliche Elemente bietet.
- Eine Uhr mit Sieben-Segment-Anzeige wurde zur „Extras“-Aktivität hinzugefügt.
- Eine Darstellung „Speicherbänke“-Visualisierung wurde hinzugefügt, um die im Spiel gesammelten Informationen darzustellen. Dies ist rein kosmetisch und hat keine Spiel-Funktionalität. Hinweis: Informationen werden erst ab Version 1.59 registriert.
- Der „Release Notes“-Abschnitt wurde entfernt. Stattdessen wird die Browser-App aufgerufen, um die Release Notes im Web anzuzeigen.
- Die Sieben-Segment-Anzeige hat nun einen Dezimalpunkt.
- Chinesische Übersetzung hinzugefügt (dank lalala_233).

Fehlerbehebungen:
- Das Scrollen reagiert schneller.
- Die CPU verschwand nach dem Verlust eines Lebens.

Sonstiges:
- Die veraltete Speicherdatei „prefs.xml.xml“ wird gelöscht.

